曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
路飞和草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
在海之森林和甚平再会的路飞
与娜美 香吉 乔巴 福兰奇等人
一同听说了关于鱼人岛的某个恩怨
哭能有什么错啊
别把我们和那群白痴天龙人混为一谈
给我看好了
我们是不会杀任何人的
一定要把这家伙
送回故乡
英雄的谢幕
泰格令人震惊的真相
终于到手了啊 克尔拉故乡的永久指针
12年前 伟大航路
克尔拉 这下能回家啦
那...那个...
真是人靠衣装啊
都快认不出来了 变得像个女孩子了嘛
克尔拉 (原奴隶少女)
我对这种穿着还是...
什么啊 特意买给你的 不喜欢吗
还给你理了发
这样妈妈见到你也会更开心的哦
该...
该打扫卫生了
你快把那个一感到为难就干活的习惯改掉吧
这里可不是玛丽乔亚啊
随她去吧
让她慢慢适应就好
太阳海贼团 船医 阿拉丁
心灵上的创伤可不是一两天就能治愈的
是吗
看来你还挺懂的嘛 阿拉丁大哥
原奴隶之间就是心灵相通啊
其实你是很想杀掉她吧
现在立刻就
这家伙和曾经饲养你的家伙一样都是人类啊
快住嘴 阿龙
袒露真心吧 你妈妈是怎么教育你的
你的父母也是瞧不起鱼人的吧
人类的社会就是如此啊
人类一直认为他们自己就是这世上最优秀最伟大的种族
孩子们也耳濡目染地长大 变得嚣张跋扈
要是没人来教训一下他们的话 这股风气就不会改变
在这3年的航海中 你们应该已经屡见不鲜吧
人类向我们投来的那傲慢轻蔑的目光
要不是头儿在场 真不知道我当时会干出什么来
蔑视我们的只是一部分人类
其他人不见得也是如此
甚平大哥
在我看来 他们倒像总是在畏惧着我们
因为我们是海贼吗
为什么要如此害怕
因为...
完全不了解
不了解所以害怕?
我们只不过是接触了那极小一部分的人类
还对他们的事情一无所知
了解了就会有所改变吗
你看 克尔拉
猜猜它在我的哪只手里
好了 在哪只呢
那个...在这只
很遗憾 在这只哦
好 再来一次
这次可要猜对哦
在哪只呢
这只
猜错啦
正当克尔拉也和大家完全亲近起来的时候
我们终于到达了那孩子的故乡 福尔夏特岛
伟大航路 福尔夏特岛
克拉尔 下船了
你的故乡到了
你的村子在哪儿
我送你到村口去
不要走啊 克拉尔 跟我们一起旅行吧
真是个好孩子啊 虽然是人类
别哭了 你们几个
我会告诉村里的大伙的
鱼人中也是有许多好人的
谢谢大家了
再见
克尔拉
多保重啊
你要多保重啊
等那小鬼长大以后 也会变得跟其他人类一样的
你这混蛋
甚平
阿龙 你小子
甚平大哥
你这3年来真是变了不少啊
什么
想想看吧
村里只有她一人不停地说鱼人是好人 能有什么意义啊
就好像乙姬的主张一样 只不过是白费口舌罢了
她回来了
真的啊 你女儿回来了啊
太好了啊
大家
来 快去吧 她回来了啊
克尔拉...克尔拉
妈妈
克尔拉
妈妈 妈妈
妈妈
那就是太阳海贼团的船长
费舍尔·泰格
那个人是坏人吧 还是鱼人
你尝尽了辛酸和痛苦吧
被抓去当奴隶
不过啊 妈妈
那里并不全是像天龙人那样的坏人
我曾经以为鱼人族全都是些可怕的人
不过也有许多好人哦
你还是孩子
我是知道的
因为我一直跟泰格叔叔他们在一起
大家如果也跟他们一起生活的话 一定也能明白的
叔叔
泰格叔叔
谢谢你遵守了约定
泰格叔叔 小八先生还有阿拉丁先生
我一生都不会忘记你们这些太阳海贼团的人的
真的谢谢你们
我愿意相信
当你长大以后 人类和鱼人一定会...
我是海军总部 斯特罗贝里少将
我们从某座岛上的人那里接到了你们来到这座岛上的通报
你刚才去的村子里的大人们
也都事先知道这里会发生一些骚乱
并对此表示理解
条件就是我们会放过那个作为天龙人所有物的女孩
太阳海贼团船长 费舍尔·泰格
你的罪名有两个
你应该心知肚明
袭击与逃亡
刚才那阵枪声是怎么回事
是从头儿前往的陆地方向传来的
头儿不会出什么事了吧...
快看海上
是海军 我们被包围了
为什么会有海军
我们被陷害了啊
那个小鬼原来是海军布下的诱饵啊
老大哥和我们都被她骗得团团转了啊
看吧 这就是人类
该死的海军...
头儿 泰老大有危险了
阿龙 这里就交给你了
我们去救头儿
甚平大哥
你如果不把老大哥平安带回来的话 我绝不饶你
当然啦 我们走
阿龙大哥 不行了
我们的船要撑不住了
全员弃船
从海军手里抢一艘船过来
何等顽强的生命力啊
明明身中这么多枪 为什么就是不倒下
不可原谅 不可原谅
我不会原谅你们的 人类
开枪
你没听到什么声音吗 妈妈
没有
头儿 头儿
少将大人 是太阳海贼团
那个就是传说中的...
甚平
弟兄们...抱歉
头儿
你就是幕后黑手吗
一切都是为了正义 为了歼灭太阳海贼团
混蛋 海军
你的首级我也一并收下了
有种就来试试看吧
我们最终成功救出了头儿
并且乘着阿龙夺取的军舰勉强冲出了重围
但是...
头儿
您说拒绝输血?
头儿 您在说什么傻话啊
您已经失血过多
再不赶紧输血的话 您可就性命不保了
头儿的血型太罕见了
我们的船员中没有相同血型的家伙啊
但是如果用这艘军舰上储存的血液的话...
那是人类的血吧
没错 人类和我们流着相同的血
用人类的血的话 您就能得救了
所以总之先输血吧
别给我输
我才不想靠那样的血苟活于世
那是肮脏的血
是不断蔑视着我们鱼人族的血
头儿...
我不接受那样的恩惠 也不接受那样的同情
我绝不会向人类屈服
老大哥 您到底和人类之间发生了什么
本不想告诉你们的
我在最后的旅途中...
这次旅行的时间可真长啊
发生了很多事
你...在这次的旅途当中究竟看到了什么
看到了人类
我踏上旅程没过多久就被抓住了
在玛丽乔亚被囚禁数年
我曾是...奴隶啊
什么
头儿...
我在那里看到了人类的疯狂
虽然勉强保住性命逃了出来
但我无法对眼前的奴隶们视而不见
你们听好了
我一直都是率性地活着
结果却给乙姬王妃造成了巨大的阻碍
但那个人是正确的
无论是谁都盼望着和平
但是真正能够将岛改变的
是像克尔拉那样什么都不知道的下一代
所以拜托了
你们不要告诉岛上的任何人
发生在我们身上的悲剧和对人类的愤怒
但是老大哥...
阿龙
这个世上心地善良的人类还是有很多的
这一点我很清楚
但是如果逝去之人还将仇恨残留于世岂不是很滑稽吗
虽然我脑中非常明白
但是我心中的魔鬼...却在妨碍着我
我的身体在拒绝那些血液
我已经再也...无法爱上人类了
头儿 您不要再说那种话了 要活下去啊
求您了 您明明是可以活下去的啊
头儿 不管怎么说
对被您解放的所有奴隶们来说
您就是他们一生的大恩人啊
是成就伟业的鱼人心中的英雄啊
真高兴啊
你还差得远呢
什么
出拳力道不够啊
这样的拳头是保护不了任何人的
保护?
大哥
如果没有人再来挑战的话
从今天起鱼人街就归我管了
我是泰格
既然让我做你们的大哥 就尽管放心
你们的性命就如同我的性命
小弟们就由我来保护
头儿...
头儿啊...
费舍尔·泰格的死所造成的巨大震动蔓延开来
是与人类共存? 还是决裂?
随着鱼人们的内心开始产生动摇
变得更加憎恨人类的阿龙
以及努力守护乙姬和泰格的理想的甚平
分别维护着各自信念的二人终于发生了冲突
次回ONEPIECE
海贼团分裂
甚平VS阿龙
海贼王!我当定了!